1.
https://dzen.ru/ сайт работает на протоколе https, что означает, что он дополнительно защищет от перехвата информации..
Скриншот protocol.jpg показывает, каким образом я ислледовала сайт и узнала, на каком протоколе работает данный сайт.


2.
Структура сайта:
 У сайта есть шапка в виде поисковой строки Яндекс
Подвал расположен справа. Это сделано для того, чтобы пользователь свободно мог листать контент не переключая страницы сайта.
Сам сайт состоит из блоков: поиск, новости, реклама, меню (появляется при прокрутке сайте ниже и каждый раздел открывается в новой вкладке),
 кнопки входа в ЛК. Контент расположен в центре сайта и выдача тем подбирается исходя из анализа работы (поиск, запросы, интересы) пользователя.
Из виджетов на сайте обнаружила только погоду..


3.
Изменения в сайт внесены и отображены в двух скринах

4. 
Создан прототип низкой детализации для сайта https://dzen.ru/